គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
គ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក និងបុរសថ្មី
ថ្មីៗនេះបានខិតជិតមកដល់ហើយឬនៅ?
មាន​អ្វី​ខុស?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។ ខ្ញុំស្អប់គាត់។
គាត់ជាកាំភ្លើងធំដែលរលុងទាំងស្រុង
និង​ជា​មនុស្ស​ឯកា។
បើគាត់ជាមនុស្សមានចិត្តសេរីបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្នាក់នៅ
ក្នុង​គ្រឿងញៀន?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង?
វ៉ាន់
លោក ហាន ទើបតែផ្ទេរពីក្រុមហ៊ុនគ្រឿងញៀន។
ហើយគាត់ជាបុគ្គលិកសម្ងាត់។
គាត់មិនធ្វើការតាមរបៀបនោះទេ
យើងធ្វើ។
អាចយល់បាន។
យល់ចិត្តខ្ញុំផង ឱពុកអើយ!
ខ្ញុំធ្លាប់
នៅក្នុងក្រុមនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពេលដែលលោក Zhu បានចូលរួម
ក្រុម,
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់បានធ្វើដូចម្តេច?
លោតឆ័ត្រយោងក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម?
ក្នុងជំនាញ អតីតភាព ឬខួរក្បាល
គាត់មិនសមនឹង Zhu ទេ
ត្រូវទេ?
វ៉ន មកទៀតហើយ
ទុកខ្ញុំចោលទៅ។
យកចិត្តទុកដាក់!
ឃាតកម្មត្រូវបានរាយការណ៍នៅបារ 788។
អង្គភាពទាំងអស់នៅក្បែរនោះ,
ឆ្លើយតបឥឡូវនេះ។
លើស។
ទាក់ទងលោក ហាន។
ផ្លាស់ទី!
ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រយ័ត្នជំហាន!
កុំ​ចូល​អី!
ប៉ូលីស!
គាត់នៅឯណា?
នៅតែនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងថានៅទីណាពិតប្រាកដទេ!
សូមអភ័យទោស។
មកទីនេះ។
គាត់នៅឯណា?
បានទៅតាមផ្លូវនោះ។
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
មិត្តខ្ញុំ!
ចុះមក។
ចុះក្រោមមក។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
មកចុះ។
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
មែនហើយ។
មកទីនេះ។
មក​ចុះ។
វាជាខ្ញុំ។
មិត្តរបស់អ្នក។ មកទីនេះ។
មែនហើយ មកទីនេះ។
ល្អហើយយឺត។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
មកទីនេះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទៅ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស្រី Zhu
បានរាយការណ៍ពីការចាក់នៅជាន់លើ។
យើងកំពុងជម្លៀសចេញ
ហ្វូងមនុស្ស។
លែងខ្ញុំទៅ!
នៅទីនេះ!
មកដល់ហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នា!
លោក ហាន!
ស៊ូ!
កំពុងឆ្លងកាត់!
សូមអភ័យទោស!
ជួយខ្ញុំ។
សូមកុំលែងចោលអី។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
លែង​ទៅ!
មកជួយផង!
លែងខ្ញុំទៅ!
លោក ហេ។
នៅ​ថយ​ក្រោយ! កុំ​ទៅ​មុខ!
ចាំ​បន្តិច​ទៀត!
វេជ្ជបណ្ឌិត!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់សន្លប់បាត់ស្មារតី ប៉ុន្តែនៅដកដង្ហើម។
វ៉ាន់។
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ?
សន្លប់។
នៅតែមានជីពចរ។
យើងត្រូវនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ពេលព្រឹក។
ជាសះស្បើយទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ត្រូវគេវាយមែនទេ?
ចាប់បានចោរប្លន់ប្រដាប់អាវុធម្នាក់។
ចាង
យកគាត់ចូល។
យល់ព្រម។
មុខ​ស្លេកស្លាំង។ ធ្មេញ​ខូច។ រលាក​ស្បែក។
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលពេលវេលាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះជាជំនាញគ្រឿងញៀនសុទ្ធសាធ។
អ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយឬនៅ?
មែនហើយ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងយើងមានករណីថ្មីមួយហើយ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញលើកនេះ?
គ្រាន់តែចង់បានបរិស្ថានថ្មី។
ល្អ។
ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំនឹង។
លោក Gao
លោក បៃ បានមានប្រសាសន៍ថា
ប្រធានផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យថ្មីរបស់យើង
កំពុងមកដល់ថ្ងៃនេះ។
គាត់ប្រហែលជាជិតមកដល់ហើយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យថ្មី
Qi Sizhe ។
សួស្តី,
ខ្ញុំឈ្មោះ កៅ យាន។
សួស្តី លោក ឈី។
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ
Qiu Lanzi ។
តើយើងមានសំណាកឈាមទេ?
របស់បុរសនោះ
អ្នកណាធ្លាក់ពីបារ 788
យប់មិញ?
ទើបតែមកដល់។
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
ពិតណាស់។ តោះទៅ។
តាមផ្លូវនេះ។
លី យីឈី។
អាយុ ៣២ ឆ្នាំ មកពីទីក្រុងលី។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទាជាកាតព្វកិច្ចសម្រាប់ការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
កាលពីបីខែមុន
គាត់បានមកដល់ទីក្រុងហេ។
យើងបានសម្ភាសន៍
សាក្សី
យប់មិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេស្គាល់គាត់ទេ។
ហើយពួកគេមិនបានដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយប្រហារនរណាម្នាក់។
នេះលេចឡើង
ជាអំពើហិង្សាដោយចៃដន្យ។
យើងអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
ស្វែងយល់ពីមូលហេតុ នៅពេលដែលគាត់ក្រោកឡើង។
ស៊ី,
ទាញ​វីដេអូ​ពី​ជណ្តើរ​ឡើង​លើ
ទៅដំបូល។
បាទ/ចាស៎។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញពីចិត្តរបស់គាត់?
តើគាត់បានឃើញអ្វីមួយទេ?
គាត់​អស់​សមត្ថភាព​ហើយ។
កំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
សញ្ញាបុរាណនៃការខ្ជះខ្ជាយ។
ស៊ី,
រមៀលវីដេអូដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក។
នេះ​គឺ​ជា Li Yiqi ប្រហែល 30 នាទី
មុនពេលការវាយប្រហារ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយមែនទេ?
អញ្ចឹងឈប់ទៅ។
ខ្ញុំបានចាប់ខ្លួន
បុរសម្នាក់នេះ
អំឡុង​ពេល​បង្ក្រាប​គ្រឿងញៀន​នៅ Biannan ។
គាត់ឈ្មោះ Jiang Fei
អ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនម្នាក់។
Gao Yuan ។
ទុកឲ្យខ្ញុំដោះស្រាយសំណាកឈាម។
យល់ព្រម។
លោក ហេ
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
តើអ្នកបានវីដេអូទាំងនោះមកពីណា?
ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះបានបីខែហើយ
ហើយបានជួបមនុស្សមួយចំនួនធំ។
មែនហើយ។
វិធីណាក៏បានដែរ ល្អហើយ
ប្រសិនបើវាដោះស្រាយបញ្ហា។
មិនអីទេ យើងគ្រាន់តែដោះស្រាយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាអ្នកស្រី ជូ មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម
ក្នុងនាមជាប្រធានផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យថ្មីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qi Sizhe ។
សួស្តី,
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhu Qingyue ។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
សមាសភាពឈាមរបស់ Li Yiqi
ត្រូវការការប្រៀបធៀបបន្ថែម។
សូម​មួយ​ភ្លែត។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ។
សូមអរគុណលោក Qi។
លោក ហាន!
ខ្ញុំបានតាមដានបណ្តាញរបស់ Wang Qiang។
គាត់ប្រហែលជាដឹង
Jiang Fei ។
តោះទៅ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រើប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
តើនោះជាចម្លើយចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេរ៉ូអ៊ីន, កេតាមីន,
មេតំហ្វេតាមីន និង អ៊ិចស្តាស៊ី។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​របស់​ទាំង​នោះ​ទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានខ្លះ ...
ប្រេងឥន្ធនៈ។
សម្រាប់ការធូរស្បើយ។
ប្រេងឥន្ធនៈ?
ស្មៅ។
មិនអាចមានលទ្ធភាពទិញរបស់ទាំងនោះបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកបែរជាប្រើ
អំពើហិង្សាដោយប្រដាប់អាវុធ និងប្លន់មែនទេ?
ទេលោក។
ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជា
ដើម្បីទទួលបានប្រេងឥន្ធនៈ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើបែបនោះ
ពេលខ្ញុំក្រ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់ជាអ្នកចែកចាយ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកពាក់ព័ន្ធដែរទេ?
តើអ្នកទាំងពីរជាដៃគូមែនទេ?
តើអ្នកបានប្រកបរបរនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រើប្រាស់ មិនមែនជាអ្នកលក់ទេ។
បុរសម្នាក់នេះ...
Jiang Fei ។
អ្វីដែល Jiang Fei បានធ្វើ
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលពាក់ព័ន្ធទេ
ជាមួយនឹងអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ពិតមែនលោក។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះគាត់ដោយរបៀបណា?
តើគាត់រស់នៅឯណា?
លោក Qi
នៅទីនេះ
លទ្ធផល​ធ្វើតេស្ត​សារធាតុញៀន​របស់ Li Yiqi។
យើងបានសាកល្បងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅលើបញ្ជី។
Li Yiqi ស្អាត។
ពេជ្រឆៅ។
តើវាត្រូវបានសាកល្បងសម្រាប់?
ពេជ្រឆៅ...
នៅទីនេះ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន Raw Diamond ត្រូវបានចុះបញ្ជីក្នុងបញ្ជី
ជាគោលដៅសំខាន់មួយ។
វាក៏មាននៅក្នុងបញ្ជីផងដែរ។
លទ្ធផលក៏អវិជ្ជមានដែរ។
លោក Qi
តើអ្នកកំពុងណែនាំទេ?
តើ Li Yiqi ប្រើពេជ្រឆៅមែនទេ?
ប៉ុន្តែករណីនោះ
ត្រូវបានបិទ មែនទេ?
ខ្ញុំបានឮថា មេខ្លោងត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
ការធ្វើតេស្តទឹកនោមបានត្រលប់មកវិញហើយ។ វាវិជ្ជមាន។
អរគុណ។
អូ! លោកស្រី ចាវ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នក
ស្គាល់សារធាតុណាមួយ
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យ
ផលប៉ះពាល់ hallucinogenic?
អ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀន?
នៅតែកំពុងស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីថ្នាំទេ?
ហៅថាពេជ្រឆៅ?
ពេជ្រឆៅ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានឮ
ការិយាល័យរបស់យើង
បានជំរុញយ៉ាងខ្លាំងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ដើម្បីលុបវាចេញពីផ្លូវ។
ពេជ្រឆៅ
បណ្តាលឱ្យខូចខាតខួរក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយវាអាចបង្កឱ្យមានការយល់ច្រឡំ
ដែលនាំឱ្យមានអំពើហិង្សា។
ការស្លាប់ជាច្រើនដែលខ្ញុំបានពិនិត្យ
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅវា។
ករណីចុងក្រោយដែលខ្ញុំចាំបាន
គឺជាក្មេងស្រីអាយុ 17 ឆ្នាំ។
ពេជ្រឆៅបានធ្វើឱ្យនាង
ទទួលរងការខូចខាតខួរក្បាល
ហើយក្លាយជារុក្ខជាតិ។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ពេជ្រឆៅ
គឺជាសារធាតុ hallucinogen ដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ជាំង ហ្វៃ រស់នៅទីនេះមែនទេ?
ប្រយ័ត្ន​ផង អ្នក​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​ពិតជា​អស់សង្ឃឹម​ណាស់។
Jiang Fei
មានកន្លែងលាក់ខ្លួនច្រើន។
ប៉ុន្តែតើគាត់ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមណាឲ្យប្រាកដ...
អ្នកនឹងត្រូវ
ស្វែងយល់វាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានថ្នាំដែលគេស្គាល់ទេ
នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ Li Yiqi ។
ការស្វែងរក Jiang Fei គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដឹង
ការតភ្ជាប់របស់គាត់
ដល់ករណីនេះ។
យើងបានរកឃើញ Jiang Fei ហើយ។
លោក ហេ
ក្រុម​កោសល្យវិច្ច័យ​បាន​ប្រមូល​បាន
រូប​បោះពុម្ព​មិន​ពេញលេញ និង​ប្រឡាក់​ជាច្រើន។
មើលទៅដូចជា
ភាគច្រើនគ្រាន់តែជាដានធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ទិន្នន័យទាំងអស់មាននៅទីនេះ។
លោក Qi
នៅទីនេះ។
លោក Qi ។
ស្ថានភាព​យ៉ាងណា​ហើយ?
ស្បែកជ្រួញនៅចុងបំផុត,
ប្រហែលជាដោយសារតែការត្រាំ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអាងងូតទឹកនៅទីនោះ
ទឹកនៅខាងក្រោមគឺធម្មតា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរាងកាយទាំងមូល។
គ្មានរបួសជាក់ស្តែងទេ។
លោក Qi
ដោយគ្មានរបួសស្នាម
តើអ្នកអាចកំណត់មូលហេតុបានទេ?
ការវាយតម្លៃដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ
ការពុលធ្ងន់ធ្ងរ
និងប្រតិកម្មដូចឌីស៊ុលហ្វីរ៉ាម
បណ្តាលឱ្យមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តផ្លូវដង្ហើម,
ប្រកាច់,
មុខងារខ្សោយបេះដូង,
ទំនង
ដោយ​មាន​ការ​តក់ស្លុត
និងបណ្តាលឱ្យ
ខ្សោយបេះដូងស្រួចស្រាវ និងស្លាប់។
សេហ្វាឡូស្ព័រីន និងអាល់កុល
ការលាយបញ្ចូលគ្នាដ៏សាហាវមួយ។
ដូច្នេះវាជាការស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
បាទ/ចាស៎ សម្រាប់ពេលនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
មូលហេតុពិតប្រាកដ
អាចបញ្ជាក់បានតែប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់ពីការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Gao Yuan,
បញ្ជូនសាកសពទៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកោសល្យវិច័យ។
យល់ព្រម។
Qi Sizhe ។
អ្នកបានស្នើសុំការផ្ទេរនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
ចុះអ្នកវិញ ហាន ហ្វេង?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពីគ្រឿងញៀនភ្លាមៗ
ទៅការងារស៊ើបអង្កេត។
ហេតុអ្វី?
ជាំង ហ្វៃ អាចមានលំនៅឋានច្រើន។
វ៉ាន់។
ទៅ​កាន់​គុនឌូ​ម្ដង​ទៀត។
ចាំមើលថាតើមានអ្នកណាបានឃើញគាត់ឬអត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្តូរសម្លៀកបំពាក់ហើយចេញទៅ។
ស៊ី,
តាមដានចលនាថ្មីៗរបស់ Jiang Fei។
ជាពិសេសពីរថ្ងៃចុងក្រោយ។
សូមជម្រាបជូនខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
លោកស្រី Zhao
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអេក្រង់ tox
ដល់អ្នក។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
បន្ទុកការងាររបស់ខ្ញុំ
នឹងស្រាលជាងមុនច្រើន
ហើយខ្ញុំនឹងមានយប់ជ្រៅតិចជាងមុន។
អរគុណ។
សូមកោតសរសើរវា។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំសំណាកថ្នាំ។
លោក Qi
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ
អង្គភាពផ្ទុករាងកាយ
ហើយបំពេញ
របាយការណ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
អ្នករក្សាទុករាងកាយ។
មិនអីទេ។
លោក Qi
ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាកន្លែងកើតហេតុ
ហើយបញ្ជូនសាកសពនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
លោក ហេ
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត
Jiang Fei ជុំវិញ Li Yiqi ទេ?
ឬ​ក៏​លើ​ការ​ដោះស្រាយ​របស់​ខ្លួន​ឯង?
កាលខ្ញុំនៅ Narcotics នៅ Biannan,
គាត់កំពុងដោះស្រាយ។
ហើយគាត់បានរត់គេចខ្លួនក្នុងពេលមានការបង្ក្រាប។
ឥឡូវនេះគាត់នៅតែដោះស្រាយ។
ខ្ញុំចង់ចាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Li Yiqi ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងថា
ប្រសិនបើ Jiang Fei ពិតជាស្លាប់ដោយចៃដន្យមែន
ករណីរបស់គាត់
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ
ជាមួយយើង។
សៀវភៅកត់ត្រានេះ
ត្រូវតែទៅជួបគ្រូពេទ្យគ្រឿងញៀន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹង។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Jiang Fei រួចរាល់ហើយឬនៅ?
លោក ហេ។
សាកសពរបស់ ជាំង ហ្វៃ...
មាន​អ្វី​ខុស?
មាន​ការ​រក​ឃើញ​អ្វី​ទេ?
ទេ... រកមិនឃើញអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​ពី​ការងារ​ហើយ លោក ហាន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លោក ហេ។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបប្រទះករណីមួយទេ?
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងនរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នក?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
អ្នកណាក៏ដោយដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែធ្វើការជាមួយអ្នកណានៅពេលនេះ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ទេ។ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ លោក ហាន។
តើ កៅ យាន មិនមែនតែងតែជា
អ្នកដែលទទួលបន្ទុករបាយការណ៍ទេឬ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
នេះគឺជាមន្ទីរពិសោធន៍កោសល្យវិច្ច័យ។
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងរបាយការណ៍បានទេ?
Qi Sizhe,
អ្នកអាចបញ្ឆោតអ្នកដទៃបាន
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំការផ្ទេរនៅទីនេះ?
ចុះអ្នកវិញ?
ហាន ហ្វេង។
សួស្តី?
អ្នកស្រី Zhu
បានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងកាមេរ៉ា។
មកមើលសិន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាម។
លោក ហេ
បានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងកាមេរ៉ា។
តោះទៅមើល។
សួស្តី? អ្នកនាង ជូ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អំពីសាកសពរបស់ Jiang Fei។
យល់ព្រម។
លោក ហាន និងខ្ញុំនឹង
នៅមន្ទីរពិសោធន៍កោសល្យវិច្ច័យក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
មិនអីទេ។
លោកស្រី Zhu លោក Han
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យម្នាក់
នៅជិតផ្ទះរបស់ Jiang Fei។
មនុស្សម្នាក់នេះកំពុងតាម Jiang Fei
ទាំងអស់ផ្លូវទៅកន្លែងរបស់គាត់។
យើងក៏បានពិនិត្យមើលវីដេអូរបស់បារនោះផងដែរ
ពីយប់នោះ។
មនុស្សម្នាក់នេះក៏នៅទីនោះដែរ។
លេងវា។
ហ៊ុយ រមៀល​វីដេអូ​របស់​បារ។
តើអាច zoom លើមុខបានទេ?
មួយភ្លែត។
សូមអភ័យទោស។
ពិតជាសោកស្តាយណាស់។
លោក Qi ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
មិន​អី​ទេ។
Qiu Lanzi ។
Qiu Lanzi?
ឡានហ្ស៊ី?
នាងស្លាប់ហើយ។
លោក ហេ។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបប្រទះករណីមួយទេ?
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងនរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងរបាយការណ៍បានទេ?
អ្នកបានស្នើសុំការផ្ទេរនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
ទៅ។
ហាន ហ្វេង?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកត្រូវបានសង្ស័យថា
បានសម្លាប់ Qiu Lanzi។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ឃាតកម្មនៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើងគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
យើងត្រូវតែដោះស្រាយវាឱ្យបានរហ័ស។
យើងជំពាក់ចម្លើយពីសាធារណជន។
ឈី ស៊ីហ្សេ គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់យើង។
តើអ្នកមានខ្សែភ្ជាប់បេតុងទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចង្អុលម្រាមដៃបានទេ។
វីដេអូពីជិតផ្ទះរបស់ Jiang Fei
និងបារ 788
បង្ហាញលោក Qi
មានវត្តមាននៅកន្លែងកើតហេតុ។
អ្វី​ទៀត?
Qiu Lanzi បានហៅខ្ញុំ
មុនពេលនាងស្លាប់។
សួស្តី? អ្នកនាង ជូ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អំពីសាកសពរបស់ Jiang Fei។
កាមេរ៉ារបស់ការិយាល័យយើងបង្ហាញ
មនុស្សចុងក្រោយដែល Qiu Lanzi បានឃើញ
គឺ Qi Sizhe ។
ហាន ហ្វេង។
តើអ្នកមានគំនិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នកស្រី Zhu។
ខ្ញុំបានឃើញ ឈីវ ឡានហ្ស៊ី មុនពេលនាងស្លាប់។
នាងហាក់ដូចជារំខាន។
លោក ហេ។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបប្រទះករណីមួយទេ?
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងនរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នក?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ទេ។ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគិតថារឿងនេះទាក់ទងនឹង Qi Sizhe មែនទេ?
ប្រសិនបើករណីរបស់ Li Yiqi និង Jiang Fei
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹង Qi Sizhe,
បន្ទាប់មកតើ Qiu Lanzi អាចរកឃើញអ្វីខ្លះ
នៅលើរាងកាយរបស់ Jiang Fei
នោះនឹងជំរុញឱ្យ Qi Sizhe សម្លាប់នាង?
យើងត្រូវតែអនុវត្តច្បាប់
ដោយយុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
កុំបារម្ភអី លោកបៃ។
ភស្តុតាងនឹងនិយាយ។
បើអ្នកមើលកាមេរ៉ាហើយ
អ្នកនឹងដឹង
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវទៅផ្ទះរបស់ Jiang Fei?
អ្នកនៅទីនោះនៅពេលដែល
Li Yiqi វាយប្រហារនរណាម្នាក់។
ហើយអ្នកបានទៅជួបគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា
ចំណុច​ដែល​មាន​បញ្ហា​របស់​ទីក្រុង។
ពីព្រោះខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជា
អ្នកពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យទេ។
ខ្ញុំក៏ជាប៉ូលីសដែរ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើយើងនឹងជឿរឿងនោះទេ?
មែនហើយ ហាន ហ្វេង។
តើអ្នកធ្លាប់ជឿខ្ញុំពីពេលណា?
លី យីឈី
Jiang Fei
និង Qiu Lanzi ។
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនមុនពេល
ពួកគេម្នាក់ៗស្លាប់។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
ចៃដន្យមែនទេ?
តើអ្នកយល់ថាវាគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ Lanzi
ហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់។
នេះជាពេលដែលអ្នកប្តូរហើយឬនៅ?
ដបទឹករបស់ Qiu Lanzi?
ការរកឃើញបឋមរបស់លោក Gao Yuan
គឺថា ឈីវ ឡានហ្ស៊ី បានស្លាប់
ដោយសារប៉ូតាស្យូម ស៊ីយ៉ានីត។
ស្នាម​របស់​អ្នក​មាន​នៅ​លើ​ដប​នេះ។
ពន្យល់រឿងនេះ។
សូមអភ័យទោស។
នៅចន្លោះនាងកំពុងរើសដប
ហើយយើងរកឃើញសាកសពរបស់នាង
ត្រឹមតែបីនាទីប៉ុណ្ណោះបានកន្លងផុតទៅ។
អ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំបានបំពុលទឹកមែនទេ?
តើទឹកត្រូវបានសាកល្បងដែរឬទេ?
តើ​ស៊ីយ៉ានីត​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ?
ធ្វើឱ្យការពិតរបស់អ្នកច្បាស់លាស់។
យើងកំពុងសួរអ្នក។
កុំប្រាប់យើងពីរបៀបធ្វើការងាររបស់យើង។
មុនពេលរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ
ហើយលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍បានត្រលប់មកវិញហើយ
យើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ល្អ។
យើងនឹងរង់ចាំលទ្ធផល។
លោកស្រី Qiu សូមអភ័យទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
ជឿជាក់ចុះ។ យើងនឹងរកឃើញឃាតករ។
អញ្ចឹងទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
លោក ហេ។
ឈីវ ឡានហ្ស៊ី បានស្លាប់
ដោយសារការពុលស៊ីយ៉ានីត។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ស៊ីយ៉ានីត​ត្រូវ​បាន
​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ទឹក​នោះ​ទេ។
ហើយមិនបានរកឃើញសារធាតុស៊ីយ៉ានីតទេ
នៅក្នុង​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់លោក Qi។
លទ្ធផល​មាន​នៅ​ក្នុង។
ឈីវ ឡានហ្ស៊ី បានស្លាប់ដោយសារប៉ូតាស្យូម ស៊ីយ៉ានីត។
នាង​បាន​ទាក់ទង​អ្នក
​មុន​ពេល​នាង​ត្រូវ​គេ​បំពុល​ប៉ុណ្ណោះ។
ពន្យល់រឿងនោះ។
ហើយទឹកនោះ?
ស៊ីយ៉ានីតណាមួយទេ?
អ្នកបានរកឃើញស្នាមរបស់ខ្ញុំនៅលើដបហើយ
ដូច្នេះអ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំបានលាយ
ទឹកជាមួយស៊ីយ៉ានីត
ហើយបានប្តូរដប
បណ្តាលឱ្យ Lanzi ផឹកវាហើយស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរកឃើញស៊ីយ៉ានីតទេ
នៅក្នុងទឹក
នៅក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
ឬកន្លែងណានៅជិត Lanzi។
ដូច្នេះ
ការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកមិនត្រូវ
បានគាំទ្រដោយភស្តុតាងណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកពិនិត្យសុខភាព
អ្នកនឹង មានឱកាស និងវិធីសាស្រ្ត ជាច្រើន ។
ប៉ូតាស្យូមស៊ីយ៉ានីតមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
ការប៉ះតែមួយគឺអាចបណ្តាលឲ្យស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបំពុលឡានហ្ស៊ី
មានវិធីតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ដំបូង,
ខ្ញុំបានមើលនាង
ទទួលទាន​សារធាតុ​ស៊ីយ៉ានីត
ហើយបានឃើញនាងស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅក្នុងការិយាល័យនៅពេលនោះទេ។
ដូច្នេះ​វា​មិន​អាច​ទៅរួច​ទេ។
ទីពីរ,
ខ្ញុំបានឲ្យនាងញ៉ាំអាហារ
ជាប់នឹងស៊ីយ៉ានីត
ហើយនាងបានញ៉ាំវាភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងដើរ
ចូលទៅក្នុងការិយាល័យ។
បន្ទាប់មកនាងបានស្លាប់។
ដោយតក្កវិជ្ជានោះ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ។
អ្នកណាក៏ដោយនៅក្នុងការិយាល័យនេះ
ឬសូម្បីតែអ្នកណាដែលនាងបានជួប
បន្ទាប់ពីនាងបានចាកចេញពីទីនេះ
អាចជាឃាតករ។
មនុស្សម្នាក់ស្លាប់ដោយសារការពុលស៊ីយ៉ានីត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចកំណត់បានទេ
ពេលណា ឬកន្លែងណាដែល
ថ្នាំស៊ីយ៉ានីតត្រូវបានចាក់។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី
ការស៊ើបអង្កេតពីចម្ងាយ?
ទោះបីជាអ្នកមិននៅទីនោះក៏ដោយ
កន្លែងកើតហេតុ និងសាកសព
ប្រាប់រឿងទាំងមូល។
ហេតុអ្វីបានជា Qiu Lanzi ថតរូប
នៃ​រាងកាយ​របស់ Jiang Fei?
តើនាងបានរកឃើញអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Jiang Fei។
អ្នកគួរតែដើរចេញ
ពីករណីទាំងពីរនេះ។
យើងមានគ្រូពេទ្យពិនិត្យផ្សេងទៀត។
មិនមែនគ្រប់ករណីទាំងអស់សុទ្ធតែត្រូវដោះស្រាយដោយអ្នកនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកហ្វឹកហាត់ម្នាក់
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដឹង?